а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. 
Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? 
Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?

--Описание Википедии--
Содержане: 
Шапка - создается единым блоком, в ней содержиться функционал входа в систему и авторизация пользователя 
Основное тело - разделено на несколько блока, в т.ч. заголовочный (разделен на 2 подблока), 2 информационных и левое меню
Подвал - создается единым блоком, содержит справочную лицензионную информацию

Заголовочный блок - содержит приветсвие и справочную информацию о текущем кол-ве пользователей 

Левое меню занимает 1/6 ширины страницы, является частью общего "тела" и содержит инструментарий Вики
Логотип Вики - в левом верхнем углу страницы,является часть левого меню

Информационные блоки - расположены под Заголовочным блоком, содержат избранные материалы статей. Доступен функционал долгого скроллинга